၇ ၆/၉ - ၃ ၂/၅ ကိုတြက္ၾကည့္ရေအာင္
ကြ်န္ေတာ္ကိန္းတြဲေတြထဲကေန ဂဏန္းေတြကိုခြဲထုတ္လိုက္ပါမယ္
ဒါက ၇ အေပါင္း
၆/၉ အနုတ္
၃ အနုတ္ ၂/၅ နဲ ့
ညီပါတယ္ ..
...
ေနာက္ၿၿပီး ကြ်န္ေတာ္ အနုတ္၃ အနုတ္ ၂/၅ လို ့ေၿပာရတာက
၄င္းဟာ အနုတ္ ( ၃ + ၂/၅)နဲ ့ညီေနလို ့ပါ
ဒီေတာ့ အနုတ္လကၡဏာကို ၀င္ေၿမွာက္ရင္ အနုတ္ ၃
ၿပီးေတာ့ အနုတ္ ၂/၅ ရမယ္
ဒီေတာ့အခု ကြ်န္ေတာ္တို ့ ကိန္းတြဲၾကီးတစ္ခုလံုးကိုၾကည့္ရင္
၇ နဲ ့ အနုတ္၃ နဲ ့ရွိမယ္
ဒီေတာ့ ၇ အနုတ္ ၃ဆိုရင္ ကြ်န္ေတာ္တို ့
၄ရမယ္။ ၄ရၿပီးေတာ့ ကြ်န္ေတာ္တို ့မွာ ၆/၉
အနုတ္
၂/၅ က်န္တယ္
ဒီေတာ့ ၆/၉ အနုတ္ ၂/၅ ကဘယ္ေလာက္လဲဆိုတာတြက္ၾကည့္ရေအာင္
၆/၉ အနုတ္ ၂/၅ ဆိုေတာ့ ကြ်န္ေတာ္တို ့ ပိုင္းေၿခတူေအာင္ညွိၾကမယ္
ဒီေတာ့အနည္းဆံုး ၉ အေၿမွာက္ ၅ ကရတဲ့ ၄၅ က အသင့္ေတာ္ဆံုး ပိုင္းေ၀ၿဖစ္တယ္
သူတို ့ကို အခ်င္းခ်င္းေၿမွာက္ေပးလိုက္ရံုပဲ၊ ဘံုထုတ္လို ့ရတဲ့ေၿမွာက္ေဖာ္ကိန္းလည္း
မရွိဘူး
ဒီေတာ့ဒါက ၄၅ ၿဖစ္မယ္
၉ကို ၄၅ ရဖို ့ ၅နဲ ့ေၿမွာက္မယ္၊ ပိုင္းေ၀ကိုလည္း၅နဲ ့
ေၿမွာက္မယ္
ဒီေတာ့ ၆ အေၿမွာက္ ၅ က ၃၀ရမယ္
ၿပီးရင္ ဒီ ၉ကိုေၿမွာက္ၿပီး ၄၅ ထဲကေန ရလာတာကို
နုတ္လိုက္မယ္
ဒီေတာ့ ပိုင္းေ၀ ၉ကိုေၿမွာက္ရင္
၂ အေၿမွာက္ ၉က
၁၈ ရတယ္
ၿပီးေတာ့ ၃၀/ ၄၅ အနုတ္ ၁၈/၄၅က
၄၅ ပိုင္း ... ပိုင္းရမယ္၊ ၃၀ အနုတ္ ၁၈ က ၁၂ရမယ္
ဒီေတာ့ တကယ္လို ့ ကြ်န္ေတာ္တို ့ဒီအပိုင္းကိန္းနွစ္ခုကိုနုတ္လိုက္ရင္
၁၂....
၁၂/၄၅ ရမယ္
ဒီေတာ့ ဒါက ၄ + ၁၂/၄၅ (သို ့) ကိန္းေရာနဲ ့ၿပရရင္
၄ ၁၂/၄၅
ရမယ္
ဒါေပမယ့္ဒါမၿပီးေသးပါဘူး၊ ဒါကိုရွင္းလိုက္ရင္ ၁၂ နဲ ့၄၅ မွာ
တူညီတဲ့ေၿမွာက္ေဖာ္ကိန္းေတြရွိတယ္
သူတို ့နွစ္ခုလံုးကို ၃ နဲ ့
စားလို ့ရတယ္
ဒီေတာ့ ကြ်န္ေတာ္တို ့ နွစ္ခုလံုးကို
စားလိုက္မယ္
ဒီေတာ့ ပိုင္းေ၀နဲ ့
ပိုင္းေၿခကို
၃နဲ ့စားေတာ့...
၁၂ ကို ၃နဲ ့စားရင္
၄ရမယ္
ၿပီးေတာ့ ၄၅ ကို ၃နဲ ့စားရင္
၁၅ရတယ္
ဒီေတာ့ ၄ နဲ ့၄/၁၅ ရလာရင္ၿပီးၿပီ
ဒီနွစ္ခုကိုေတာ့ထပ္ရွင္းလို ့မရေတာ့ဘူး
၄နဲ ့ ၄/၁၅ ပဲထြက္ပါတယ္